Burası benim yerim.
Burası en rahat hissettiğim yer.
Yuki-kun!
Her şeyin tamam mı?
Evet.
Hey, babam nerede?
Geciktiğim için özür dilerim.
Tuvalete gitmek ister misin, Yuki-kun?
Çok zaman kaybediyorsun.
Öyle mi? Bento kutuları nerede?
Mutfak masasında bırakmıştım!
Bekle!
Organize görünüyor ama bazen çok sakar olabiliyor.
Bugün mutlu görünüyorsun.
Evet, çünkü birlikte yıldızları izlemeye gitmeyi dört gözle bekliyordum.
Yukiteru orada hapsoldu ve Dokuzuncu'yu yendim.
Geriye kalan tek şey...
Şimdi ölürse nedensellik açısından sorun çıkar.
O yüzden onu biraz iyileştireceğim.
Hazır.
Şimdi, üçüncü dünyanın oyunu başlasın!
İkinci! Çabuk ol ve üçüncü dünyanın Gasai Yuno'sunu öldür!
Onu öldürürsem, oyuna tekrar katılabilirim.
Üçüncü dünyadaki üçüncü Yukki ile üçüncü hayatta kalma oyununa dahil olabilirim.
Hiçbir sorun olmayacak.
Önceki Yukki'ye veda edip yeni Yukki ile tanışacağım.
Hiçbir sorun yok.
Baba...
Anne...
Bu, henüz masum olduğum zamanki bendim.
Baba ve annemi öldürmediğim zamanki ben.
Sen kimsin?
Ben mi?
Beni çok iyi tanıyorsun.
Sana geleceğini anlatayım.
Benim geleceğim mi?
Evet, gelecekte neler olacağını biliyorum.
Beni dinle, Gasai Yuno.
Annenin ruh hali kötüleşecek.
Baban iş nedeniyle eve nadiren gelecek.
Ya da belki de eve gelmek istemeyecek.
Annen sana karşı daha şiddetli olacak.
Acı dolu istismarlar seni bekliyor.
Onlara uyku hapı verip kafese kapatacaksın.
Sadece onlardan bir anlık kaçış istiyorsun.
Sadece acını hissetmelerini istiyorsun.
Ama sen...
Ama ne şanslısın ki artık daha fazla acı çekmek zorunda değilsin.
Bu doğru değil.
Hiç acı çekmiyorum.
Yalan söylüyorsun!
Tabii ki acı verici! Sen acı çekiyorsun!
Hayır, annem hasta.
Babam sadece işiyle meşgul.
Hem babamı hem de annemi seviyorum.
Eminim ikisi de bir gün benim duygularımı anlayacak.
Bu yüzden ben iyiyim.
O zamanlar...
O zamanlar hâlâ parlak bir geleceğim olduğuna inanıyordum.
Nerede yanlış yola saptım?
Yine de! Görüşmem gereken biri var!
Sen de mi?
Senin de sevdiğin biri mi var?
Ne?!
Nedensellik dağılıyor.
Kaynağı ne?
İşte bu olmalı!
Neden bu kadar uzun sürdü, Yuki-kun?
Üzgünüm, baba, anne.
Sizinle gelemeyeceğim.
Neden olmasın?
Bugünü dört gözle bekliyordun.
Doğru gelmiyor.
Yuki-kun?
Daha önemli bir şey yapmam gerekiyormuş gibi hissediyorum.
Yani...
Burada ne oldu?
Korkunç.
Biri çatıda.
Bu...
Sevgili!
B-Bekle! Tek başına gitme!
Nishijima! Çevrede yaralı var mı kontrol et!
Emredersiniz!
Kahretsin, nedensellik çok fazla değişiyor.
İkinci! Çabuk ol ve onu öldürerek yerini al!
Bir şeyler doğru değil!
Gelecek inanılmaz bir hızla değişiyor.
Neler oluyor?
Hey, iyi misin?
Bilincini açık tut!
Bu yüz... Onu bir yerden tanıyorum.
Tsubaki Hanım, baş rahibin arabasında bunu bulduk.
Bu...
Sanırım bu bir bomba.
Yani annemle babamı sevmeyen biri mi var?
Bırak beni!
Funatsu.
Seni küçük kaltak.
Demek babamı ve annemi öldürüp tarikatı ele geçirmeyi planlıyordun, öyle mi?
Ne kadar aptalca.
Kes sesini! Sen kendi başına hiçbir şey yapamayan bir çocuktan başka bir şey değilsin!
Unutma! Omekata, zayıfları kurtaran bir tarikattır.
Asla kötülüğe boyun eğmeyeceğiz!
Altıncı'nın geleceği mi değişti?
Kahretsin. Altıncı'nın tarikatın yeni lideri olması gerekiyordu.
Ve Beşinci'nin ailesi de o tarikata katılacaktı.
Beşinci'nin geleceği de değişiyor!
Kargaşadan yararlanıp yağma mı yapıyorsun?
Yoksa rastgele cinayet mi işliyorsun?
Tam da böyle yapacağını düşünmüştüm.
Demek son zamanlarda sokaklarda dolaşan o sapık sensin!
Hayır!
Ben bir adalet kahramanıyım.
Dışarıdaki gürültüye rağmen köpeklerin neden bu kadar sessiz olduğunu merak ediyordum.
Beni yakaladın.
Hinata, köpekler sana ne zamandan beri bu kadar alıştı?
Sonuçta ben senin kızınım.
Koşuya çıkmadan önce onlarla ilgilenmek artık benim için rutin oldu.
Bunu yaptığını bilmiyordum.
Bana köpek eğitmeyi öğretir misin?
Belediye başkanının bizimle ne işi var?
Tamam...
Ne?!
Burasına fon mu sağlayacaksın?
Alo?
Ah, Ai-chan?
Evet.
Evet, hepimiz iyiyiz.
Tamam, hoşça kal.
Ee?
Görünüşe göre hepsi iyi.
Ama her yerde siren sesleri duyuyorlar.
Eminim sabah haberlerinde çıkar.
Uyuyorum.
Bundan emin misiniz, Belediye Başkanı?
Geleceği değiştirmek için başka çarem yok.
Geliştirdiğim bu Gelecek Günlükleri zaten ölümümü öngörüyor.
Eğer oyun başlamadan sonucunu gösterirlerse...
Birinci'nin Günlüğü'ne göre, gelecekteki ben oyunu kaybetmiş.
En kötüsü, kazanan dünyayı kurtarmak yerine zamanda geriye gitmiş.
Bir sonraki Tanrı'yı nasıl seçeceğimi yeniden düşünmem gerekecek.
Günlük sahiplerinin gelecekleri domino taşları gibi birbiri ardına değişiyor.
Bu gidişle sadece ikinci dünyayı tekrar oynayamayız,
hayatta kalma oyunu hiç gerçekleşmeyebilir!
Ben... Yukki ile birlikte olmak istiyorum.
Evet, tam da bu yüzden seni öldürüyorum.
Yuno...
B-Baba?
Evet, yapmam gereken bir şey olduğunu hissediyorum.
Yuki-kun.
Ne olduğundan emin değilim.
Ama... Ama...
Bu doğru gelmiyor.
O kız mı?
Adını hatırlayamadığın sevdiğin kız.
Sevgili! Yuno!
Anne...
Ah, Sevgili!
Saika.
Yuno!
Anne?
Yuno...
Yuki-kun, biz her zaman yanında olacağız.
Sonuçta sen bizim küçük oğlumuzsun.
Ben... bir gün birbirimizi anlayabileceğimiz
bir gün geleceğine inanmıştım.
Ama bu benim için hiç olmadı.
Hareket etme!
Buradaki patlamaların arkasındaki kişi sen misin?!
Neden?
Üçüncü dünyanın geleceğini değiştirmek anlamına gelse bile onu kurtaracağım.
Ah, çünkü Yukki geleceği değiştirdi.
Bu yüzden siz üçünüz birbirinizi anlayabildiniz.
Yukki gerçekten çok harika.
Onun adını hatırlaman gerekiyor.
Zaten dilinin ucunda olmalı, Yuki-kun.
Yani, kaybettiğin rüyaya karşı onu seçtin.
Baba... Anne...
Devam et, Yuki-kun.
Doğru olduğuna inandığın yolda ilerle.
Yuno.
Sanki kötü adam benmişim gibi.
Yuno!
Çok kıskanıyorum.
Ama sorun değil.
Üçünüzü de öldüreceğim.
Yuno!
Senin de sevdiğin biri var mı?
Evet, Yukki'yi seviyorum.
Yuno!
Yukki'yi seviyorum.
Yukki'ye deliler gibi aşığım!
Yuno!
Ölsem bile!
YUNO!!!
Silah sesi mi?
Yukki?
Yuno.
Nasıl?
Seni kurtarmaya geldim.
Sen...
İkinci dünyadaki ben!
Uzun zaman oldu, birinci dünyadaki ben.
Beni küreye hapsettikten beri epey zaman geçti.
Kendim tarafından hapsedileceğim hiç aklıma gelmezdi!
Ah!
Nasıl?
Rüyalarınla dolu dünyaya karşı beni mi seçtin?
Yuno, beni bıçakla.
Yuno...
Anne.
Artık görüyorsun, değil mi?
Buraya ait değilsin.
Tamam.
O yüzden öleceğim ve sana yer açacağım.
Eğer bu senin dileğinse...
Evet, eğer Birinci'yi öldürürsek hâlâ bir şeyler yapabiliriz.
Çok insan öldürdüm.
Ama şimdi sen...
Ne aptalsın, Yukki.
Neden?
Ben burada kalacağım.
Neden?!
Söylemiştim.
Seni bıçaklayamam.
Yuno!
Gelecek böyle diyor.
Neden böyle...
Hey, beni öp, Yukki.
Tabii.
Burası benim yerim.
Öpüşmen yine gelişmiş, Yu...kki...
Yuno...
Kazananın Birinci, Amano Yukiteru olduğunu ilan ediyorum!
Zamanımız kısıtlı. Hemen zamanda sıçrama yapacağız, Birinci!
Bekle!
Yuno...
Yuno!!!
Uluslararası terörist Uryuu Minene'nin Japonya'ya girdiği ve sokaklarda dolaştığına inanılıyor.
Sakurami Polisi, onu yakalamak için
acil durum görev gücü oluşturuyor.
İşte böyle. Böyle devam et.
Koşmaya devam et, üçüncü dünyadaki ben.
O kadar da komik değil aslında, biliyor musun?
Beni tekrar yakalamak için iyi şanslar.
Bunun için endişelenmene gerek yok.
Evet, Nishijima konuşuyor.
Neden bu kadar uzun sürdü?
Beni almaya gelecektin, değil mi?
Üzgünüm! Hemen geliyorum!
Seni tekrar görmeye geldim.
Nasılsın?
Çok fazla boş zamanın var.
Sonra da bana, "Bu saç modeli biraz fazla..." dedi!
Öyle mi? Ama bundan sonra her zamankinden daha fazla çalışmanı istiyorum.
Bunu söylemene gerek yok!
Buna hazırım!
Aferin.
İşte böyle.
Baba!
İyi yolculuklar...
Başlayalım mı?
Evet, başlayalım.
Bugün nereye gidiyoruz?
Bu hâlâ bir sır.
Bu ikisi ne yapıyor?
Ben de merak ediyorum.
Hey! Artık gitme zamanı!
Tamam!
Ee? Gözlemciden ne raporu var?
Görünüşe göre diğer boyuttan gelen
müdahale tamamen sona ermiş.
Anlıyorum.
Peki, Yuno. Aile gezisi nasıldı?
Bu da ne? Bir günlük mü?
Evet, resimli bir aile günlüğü.
Bir planetaryuma gittik.
Planetaryum mu? Yıllardır gitmemiştim!
Bir bakayım.
Telefonda günlük tutan birini görmek oldukça nadir.
Evet...
Ama bazen bir şeyleri unuttuğumu hissediyorum.
Neyi unutuyorsun?
Bilmiyorum.
Bu da ne demek şimdi?
Ama gerçekten çok önemli bir şey...
Yuno?
Sanırım Tanrı olduğumdan beri on bin yıl geçti...
Hey, Yukiteru.
Bu çizgi romanı on bin kez okudum.
Bıktım artık.
Biraz eğlence istiyorum.
Tanrı güçlerini kullanarak bir şeyler yapmayı düşünür müsün?
Yuno olmadan yeni bir dünya yapmanın anlamı yok.
Somurtmayı bırak.
İkinci ve üçüncü dünyalar farklı yollar izledi.
Kendine yeni bir kadın yarat.
Eğer birine aşık olursan anlarsın.
Bu dünyadaki tek kişi sensin.
Üstelik seni seviyorum.
Farklı bir tür aşk bu.
Acaba üçüncü dünyadaki Yuno'ya ne oldu?
Mutlu bir hayatı var mı?
Oysa onun için ne kadar endişelendiğimi asla duymayacak.
Artık hepsi çok uzakta kaldı.
Elimde sadece bu son Günlük kaydı var.
Yukki.